 
- Переделать интерфейс на фрагменты, с показом некоторых процессов в других фрагментах
- Появлялся баг с отправкой заявки без указания менеджера (неуловимый баг)
- Сделать активити установки при первом запуске
 	1. пароль локального администратора, который будет потом использоваться для особых настроек приложения
 	2. адрес сервиса данных (например: https://domain/path/)
 	3. кнопка загрузки базы с сервера (активна после указания адреса сервиса и проверки его работы)
- Убрать файлы баз из assets (после завершения пункта 3)
- Авторизация с шифрованием, Шифрование отправленных данных (https или еще что)
- Убрать прямую замену БД, сделать все через слияние на уровне запросов
- Создать общий класс для запросов на сайт
- Организовать работу с сайтом как с сервисом. Описать API

- Заполнение списка товаров заявки в виде прайс-листа
- Выгрузка заявок в ручную (списком с галочками и кнопкой в режиме просмотра заявки)
	дополнительно сделать настройку по автоматической выгрузке, по умолчанию выключенная
- Редактирование заявки (если она еще не выгружена)
- Просмотр заявок после их обработки в 1С (создают отгрузку)
- Добавить галочку "Реестр сертификатов"
- Показ долга контрагента перед менеджером
